
                                 Dia Mundial do Meio Ambiente.

O Dia Mundial do Meio Ambiente é comemorado no dia 5 de junho, Criado pela Assembleia Geral das Nações Unidas na resolução (XXVII) no dia 15 de dezembro de 1972, com a finalidade de relembrar o público geral da necessidade de preservação da nossa fauna para nós, seres vivos.


O Dia Mundial do Meio Ambiente tem como objetivo concientizar as pessoas sobre a importância de preservar os recursos naturais e mostrar diversas maneiras de como podemos conservar o nosso planeta.

                                   O que é o meio ambiente?

O meio Ambiente é um conjunto de fators físicos, químicos e biológicos que rodeia os seres vivos ou uma comunidade. Ou seja, o meio ambiente é composto por toda a vegetação, solo, animais, micro-organismos, rochas, recursos naturais (como os rios e os oceanos), e até mesmo, a atmosfera do nosso querido planeta (camada que envolve o toda a Terra).

                        Qual é a importância do meio ambiente para nós?

Preservar o meio Ambiente é muito importante e fundamental para a nossa sobrevivência, afinal, como já havia dito, é nele onde estão os recursos naturais, como a água, o ar, os alimentos, e as matérias primas, que usamos no dia a dia. Sem esses recursos, toda a vida na Terra será extinta.

                              Como preservar o meio Ambiente?

Você sabe como podemos preservar o meio ambiente? Aqui vai algumas dicas muitos valiosas para você:

Não demore no banho
Feche a torneira ao escovar os dentes
Reutilize, Recicle, reaproveite o lixo
Não jogue lixo no chão
Não desperdice energia elétrica
Não polua as águas dos nossos mares e rios
Diminua o consumo de alimentos e produtos industrializados
Preserve as árvores
Respeite os animais silvestres
Não maltrate seus animais, Afinal, são nossos bichinhos de estimação :)
Não desperdice água

                             Semana Mundial do meio ambiente

A semana Mundial do meio Ambiente é comemorada todos os anos na primeira semana de junho, juntamente com a comemoração do dia Mundial do Meio Ambiente desde 15 de dezembro de 1972.

Nessa semana é muito importante a participação de todos para a preservação do meio ambiente para nos concientizarmos o quão importante ele é para nós. Esse ano de 2022, essa semana sera comemorada nesta terça-feira ( dia 31 de maio ) até este Domingo ( dia 5 de junho ).